Mojo Mojo Mojo Spy
Mojo Spy
Let's go
這個世界五彩氾濫
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在不远
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
上一集中，突击调查任天糖住所的行动
取得了成功
离家出走的叶千金，主动回了家
然而，这个叶千金居然是光明之眼的成员肉抖抖假扮的
真相揭晓之后，她携带宝物海洋公主逃之夭夭
而真正的叶千金
仍然下落不明
海洋公主
小桃
我完成任务了
你看
这是海洋公主像
海洋公主
让我等得好苦
我要依偎在你身边寸步不离
小桃
求求你
再陪我一会儿好不好
你还有时间坐在这里
敌人马上就会出现
无论怎么化妆
都掩盖不住你丑陋贪婪的本性
为什么 你连骂 我都那么...帅
老舅到底去哪了
大早上不说一声就出去了
七六天别着急嘛
给你喝果汁
那个可恶的霍星
他一定早就知道我们被骗了
故意等着看我们的笑话
一定是这样
不会的不会的
你到底帮哪边
还有那个可恨的女飞贼
如果能知道她在哪
我一定不会放过她！
我知道啊
他们在青枪鱼饭店决斗呢
你怎么知道的
我是天使啊
我能听到很远地方小虫子说的悄悄话哦
害怕了 菁菁 你真是个天使
肉抖抖大人 霍星进入饭店了
喂？韩警官 突发事件
身手不错嘛
我果然没看走眼
你确实 是一个好对手
你到底是谁
叶千金在哪
她已经受伤了
不要再打了
不要打
住手
大 大姐 警察来了
嫌疑犯已经抓到
她一定知道雕像与人质的下落
请各位放开肉抖抖
否则叶千金立即被我撕票哦
好眼熟的大叔啊
又是你 Mr.K
又是你们光明之眼搞的鬼
我亲爱的朋友
每次看到我总是这么热情
真叫人家难为亲啊
可恶 什么光明之眼
真卑鄙
每次都做这种让人厌恶的事
你真是个让人讨厌的坏蛋
你们最好快点做出决定
你在说谎
飞机上根本没有叶千金
如果把嫌疑犯交给你
那叶千金才真的有危险
你们猜一猜这是什么
这张光盘上刻录了一种特殊的杀毒程序
只有它才能彻底消除叶家电脑中的病毒
这有什么了不起的
老舅只需要一天的时间就能编写出同样的程序
再说这和叶千金的性命有什么关系
我相信陈侦探有这个本事
不过很遗憾
你们只有五分钟的时间
因为我们已经通知叶千金
说她的父亲突发重病
孝顺的女儿归心似箭
但是被病毒侵入的电脑皇后
会把叶千金当作非法入侵者
只要叶千金一出现
所有的警卫机器人都会向她开火
哦~真是悲剧啊
现在你们觉得这张光盘是不是很珍贵啊
放她走
先把光盘交给我们
不然我就开枪了
哦当然
大买卖要讲诚信
司马
通知总部
请求警用直升机的增援
家明
还有多长时间
只有两分钟了
找电脑与皇后连线
小姐 到家了
喂 叶城主
什么？！ 怎么会这样 怎么会这样
快快快
啊
住手
太好了
哈哈哈哈
吃饭了
霍星
不管我是否能真正算得上小叶的母亲
我依然要感谢你拯救了我的女儿
经过这一次的事件
叶永富已经明白女儿才是他最应该重视的人
我无法原谅自己的过失
作为惩罚
我将永远的离开这个世界
永别了
3000A
【片尾曲】
看看明天
在地平线向我招手
每天就在日升日落
转进时间幻想更多
期待生命中
每秒每一刻
明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
勇敢说出心里珍藏的
那片小小感动
一面吹来清晨的微风
将多年心愿带走
它会悄悄中
在沉沉的流浪
在这安家的路口